Specijalno za forum IPTV Zezanje
Kuća spiritizma gospođe Adison
Dobro veče. Molim vas,
pridružite mi se za stolom.
Ne zamerite Džozefu.
Nem je.
Ja sam Irvin Tolvud, ovo je moja
supruga Majbel. -Drago mi je.
Moje ime je Ana i
asistent sam gđe Adison.
Zašta je to?
Gospođa dokumentuje
sve njene sesije.
Džozef će fotografisati, a
fonograf će snimiti zvuk.
Zbog čega to radi?
Večeras se mogu desiti
zanimljive stvari.
Dobro veče. -Hvala
što ste nas primili.
Učiniću najbolje što
mogu da vam pomognem.
Da, vi ste skeptik.
Molim?
Moram vas zamoliti za puno
poverenje u mene tokom sesije.
Negativnosti i sumnje mogu
lako da pokvare vezu.
Imaću veru ako nam pomognete
da pronađemo našu ćerku.
Irvine, molim te.
Molim vas, sedite.
Jeste li doneli ono
što sam tražila?
Da, mada nismo razumeli zašto.
Treba mi nešto njeno lično i drago.
Pomaže mi da bolje
uspostavim kontakt.
Lične stvari jačaju
duhovnu vezu.
Nadam se da je ovo dovoljno.
Njena omiljena.
A vaši lični predmeti?
Biće sasvim dovoljno.
Ima oči na oca.
Zašto ste tražili od nas
da dođemo ovako kasno?
Tri je veštičji
sat, draga moja.
Vreme kada je najtanja barijera
između živih i mrtvih.
Hoćete da kažete da je
moja ćerka već mrtva?
Ako ostvarimo direktan
kontakt sa njom,
postoji velika
šansa da je umrla.
Koliko je prošlo otkad je nestala?
-Tri nedelje.
Kroz ovu sesiju je važno
da se ne razbije krug.
Ako zaista stupimo u
kontakt sa njom,
samo jedan od nas će
govoriti u isto vreme.
Morate da postavljate pitanja na
koja će se odgovarati sa da ili ne.
Jedan pljesak za ne
i dva pljeska za da, razumete?
Da. -Uhvatimo se za ruke.
Podli duhovi, budite upozoreni.
Bićete prognani ako se
približite ovom krugu.
Samo želimo da
kontaktiramo koga tražimo.
Upozoreni ste od svega
što je dobro i čisto.
Molim vas, otvorite oči
i položite ruke na sto.
Elena Tolvud.
Najdraža Elena, pozivamo te.
Da li si s nama?
Elena, želimo samo da ti
postavimo nekoliko pitanja.
Hoćeš li da nam se pridružiš?
Elena, dušo, ne boj se.
Ovo je smešno.
Ne. Elena, jesi li
si to ti, draga?
Elena, ovde je mama.
Da li si to bila ti na klaviru?
Da. Dobro, Elena.
Ovde je sigurno.
Molim te da nam se
pridružiš za ovim stolom.
Elena, jesi li dobro?
Ne. Irvine.
Elena, da li te
je neko povredio?
Da.
-Ko je povredio moju bebu?
Elena, da li te je neko ubio?
Da. -Ovo je prava sramota!
Ne prekidaj ovaj sveti krug!
Irvine, prestani. -Ona je
prevarant, čist prevarant!
Klavir i sto su nameštaljka!
Gospođo?
Bože. Ne!
Pomozi mi, tata. Boli.
Ubiću te!
-Irvine. Bože.
Tvoja devojčica je naša.
Zla kučko!
Zaražena đavolom!
Šta smo to uradili?
Šta, za ime Boga.
Upozorila te je da ne
prekidaš krug, budalo.
Majbel.
OSTACI
Azusa, Kalifornija.
Danas.
Prevod by intoxic...
Viktorija, izaberi jednu.
-Nema pojma. -Hajde,
izaberi jednu. -Rekla sam ne.
-Molim te.
Hoćeš li da umukneš
ako izaberem jednu?
Deco, smirite se. Trudim se da čujem
GPS. Viktorija, izaberi kartu.
Dobro, sad je vrati
nazad u špil.
Tvoja karta se magično pojavila
na vrhu. Ovo je tvoja karta?
Ne.
Lažeš. -Ne.
-Da, lažeš.
Šta dođavola. -Deco,
rekao sam da prekinete!
Vaše odredište je desno.
Kuća na prodaju.
Otvoreno.
To je to.
Možemo li već jednom da kupimo kuću?
-Ova je prelepa.
Izgleda kao ogromna kuća lutaka.
-Ne mogu da verujem da nas seliš.
Znači, ovo će da nam se dogodi?
-Već mi se sviđa, uzmimo je.
Još je nismo videli unutra.
Ko zna? Možda unutra
ima 1000 mačaka.
Koliko još kuća
moramo da pogledamo?
Sve dok ne nađemo onu
koja nam odgovara.
Stvarno misliš da unutra ima 1000
mačaka? -Ne, Ejdene, samo se šalio.
Na oglasu piše 3:00 časova.
Nisi mogao da izabereš
stariju kuću, tata.
Pogledaj, kao da
počinje da se ruši.
Godine utiču na izgled. -Na
znaku piše da je otvorena.
Ovde miriše na kolače.
Izgleda lepo.
-Zapravo i nije tako loše.
Zeleni tepih mora da se izbaci.
-Deco, čekajte.
Nisi ti kriv, mališa.
Stvarno mi je žao. Ejden,
izvini se gospođi.
Izvinite, gospođo.
Nisam vas video.
Molim te, zovi me Kler.
Stvarno, nema nikakvih problema.
Trebalo je da vas čekam
ispred ulaznih vrata.
Ali pazila sam na kolače u rerni.
-Ponekad zna da bude nepažljiv.
Bez brige. Molim vas, nastavite
sa razgledanjem kuće.
Brzo ću ovo da počistim.
Zaista, sve je u redu.
Ejdene, idi nađi svoju sestru.
Hvala.
-Da vam pomognem.
Našao sam te. -Idiote.
Moja soba. -Ne. Prva sam došla.
Ejdene?
Kuća je malo stara, ali
je napravljena da traje.
Malo je veća nego
što sam očekivao.
Mislim da se cena uklapa u
vaša raspoloživa sredstva.
Otkud znate koliki je moj
raspoloživ iznos?
Verovatno ste pročitali oglas.
-Da, u čemu je caka?
Zvono na vratima
treba da se popravi.
Ozbiljno, ovolika
kuća za tu cenu?
Kolačić? Ne, trudim
se da skinem malo.
Iskreno rečeno, grad želi da proda
kuću pre nego što propadne.
Mogu li da pitam za vašu ženu?
Hoće li nam se pridružiti?
Nedavno je umrla. Još
uvek je sve nestvarno.
Saučešće zbog vašeg gubitka.
Kada je...
Pre tri meseca.
Čini se kao da je juče bila ovde,
a sada je nema, tako da...
Bog nas ponekad iskušava
na najteže načine.
Nije li tako? To
objašnjava ovu selidbu?
Da, mislio sam da će
promena dobro doći deci.
Doneli ste pravu odluku.
Škole u ovom kraju
su fantastične.
Verujem da će ova kuća
činiti dobro vašoj porodici.
Biće moja soba. -Samo sanjaj.
Hej, baš kad treba.
Samo po jedan, deco.
-Mogu dva. -Šta se kaže?
Hvala.
-I drugi put.
Polako sa stvarima, momci.
Isuse.
Ne. -Šta? -Rekao sam ti da
neću da te vidim da pušiš.
Nisam više beba, tata,
mogu da radim šta hoću.
Dušo, želim samo ono što
je najbolje za tebe.
Nije baš bilo najbolje
kad si me odmah nakon
mamine smrti udaljio
od prijatelja?
Dušo, u ovome smo zajedno.
Potrebna mi je
tvoja podrška. Moraš
malo više da sarađuješ.
Samo... molim te,
ostavi me na miru.
Idiot.
Da li ovo izgleda kao kuhinji?
-Samo sam malo predahnuo. Bože.
Zar nije super?
-Sviđa mi se.
I dalje ne shvatam zašto smo
morali da napustimo staru kuću.
Pričali smo o ovome, dušo.
Smatram da je ovaj potez
najbolji za sve nas.
Navići ćeš se. -Izgleda malo jezivo.
-Uplašena mačka. -Ne plašim se.
Potrebno je samo dobro
čišćenje i neke popravke.
Za kratko vreme ću je
srediti da izgleda tip-top.
Šta kažete da za večeru
naručimo kinesku hranu.
Naravno, briga me.
Može li moja soba da bude do tvoje?
-Korak po korak, mališa.
Mogao bi da ustaneš i malo pomogneš?
-Ne mogu.
Ejden, ustani i pomozi.
-Neka, u redu je.
Ovim tempom ko zna kada ćemo
da sredimo njegovu sobu?
Pomoćniče? -Ne, pomoći ću.
Pomoći ću.
Daj mi karte da ti
pokažem jedan trik.
Tata? -Da.
Možemo li da je okačimo?
Mislim da je dobra ideja.
Gde da je stavimo?
Negde gde ćemo moći da
je gledamo svaki dan.
Šta misliš...
-Iznad kauča?
Odlično.
Pridrži, drugar.
Hvala.
Dođite. -Savršeno.
-Šta kažete?
Super.
Stigla je hrana. -Bolje
da jeste, umirem
od gladi kao Marvin.
Ne izgledaš tako.
Izi, stigla je večera!
Zdravo, koliko?
-Zvonce vam ne radi.
Znam.
-32.50.
Tu ima 40. -Hvala.
-Zadrži kusur.
Kada ste se useliti?
-Danas, zapravo.
Nisam verovao da će neko
ikada da kupi ovu kuću.
Šta misliš pod tim?
-Laku noć. Uživajte.
Miriše baš dobro.
Možemo li ovde da jedemo
i gledamo TV? Molim te.
Dobro, ali samo večeras. -Gde ćeš?
-Po tanjir i viljuške.
Mislim da su u kutiji
na kuhinjskom stolu.
Jedva čekam da vidim koliko
je ovde užasna hrana.
Imamo štapiće.
Izvini, dušo. Umirao sam od gladi.
-Svetlo u kuhinji se samo ugasilo.
I tako sve počinje.
Izi. Gde ćeš? Jedi s nama.
-Ne brini za mene.
Da, ima rolnice od jaja, super su.
Mamino omiljeno.
Tata!
Tata, tata!
Šta je bilo?
Šta je bilo, drugar?
Opet si imao noćnu moru?
Čuo sam nešto, tata.
Nema ništa ovde. Samo se još
nisi navikao na novu sobu.
Video sam nešto! Neko je ovde!
-Ja ne vidim nikoga.
Samo si umoran od selidbe.
Svi smo.
Znaš šta,
ostaviću upaljeno svetlo.
I ostaviću otvorena vrata.
Ako ti zatrebam, samo
me pozovi, važi?
Ne idi, molim te.
-Ejden, nema ništa ovde.
Hajde da te uljuljkam natrag.
Tako, noge napolje,
ćebe odozgo.
Da te uljuljkam,
tako, kao rolnicu.
Volim te, drugar.
Potrudi se da brojiš do 50.
-Hoću.
U Misisipi.
Jedan Misisipi, dva Misisipi,
tri Misisipi, četiri
Misisipi, pet Misisipi.
13 Misisipi, 14 Misisipi,
15 Misisipi
16 Misisipi, 17 Misisipi, 18 Misisipi.
Imam te!
-Prestravila si me!
Dobro. Sada sam ti vratila
za ono pre neki dan.
Ove stvari su super.
Mora da su pripadale ljudima
koji su živeli ovde.
Sve izgleda čudno
kroz ovu stvar.
Šta? -Video sam neki...
Ako nastaviš da me
plašiš, udariću te.
Ne sviđa mi se ovde. Odneću
ove stvari kod tate.
Tata, vidi. -Šta si našao?
Našao sam neke kul
stvari na tavanu.
Od cele kuće uspeo si da odeš
u prašnjavi, stari tavan.
Cela kuća je prašnjava.
Vidi ti to?
Znao sam da će ti se
svideti džepni sat.
Viktorija.
Viktorija?
Samo se igram, tata.
Vrati mi je, molim te?
Popričaću sa Kler o
nekim od ovih stvari.
Ali kupili smo kuću,
sada su naše.
Nisam te odavno video da se
igraš sa svojim lutkama.
Mama mi ih je kupila
i nedostaju mi.
Dobro, dušo.
Proveriću samo neke
od ovih stvari, važi?
Ko zna, možda vrede
gomilu para.
Zdravo, dobili ste Kler iz Nekretnina.
Molim vas, ostavite vaše ime,
broj i kratku poruku, a
ja ću vam rado odgovoriti.
Zdravo, Kler, ovde Džon
sa Vilovog Puta.
Kad dobijete vremena,
pozovite me na mobilni.
Hteo bih da vas pitam nešto u
vezi kuće. Hvala, čujmo se.
Koje sranje!
-Pazi na jezik.
Šta ste radili ovde?
-Nismo mi, tata.
Nismo mi to uradili.
Jebeno neverovatno!
Dosta više sa psovanjem, dođavola.
-Ništa što već nisam čuo.
Ozbiljno, šta se desilo?
Ne znam.
Viktorija, donesi kese iz
kuhinje, molim te? -Dobro.
Ejdene, ti idi po
metlu i đubravnik.
Nemoj samo tu da
stojiš, pomozi mi.
Ozbiljno, ovo me izluđuje.
Misliš da je kuća ukleta?
-Nije, ne budi smešna.
Mora da postoji neko
razumno objašnjenje.
Nisam dobro učvrstio nogare
na polici za knjige.
Da, to ima smisla.
Ne ulazi ovamo, drugar, ima stakla.
-Ja ću.
Hvala, Ejdene, možeš
da ideš u svoju sobu.
Šta?
Ništa, samo si me
podsetila na tvoju majku.
Lin, jesi li to ti?
Nedostajao si mi, Džon.
Zdravo.
-Dobro jutro.
Ja sam Melisa, živim u susedstvu.
-Džon, novi sam vlasnik kuće.
Htela sam da svratim i
poželim vam dobrodošlicu,
ali morala sam da se pobrinem za oca.
-Je li sve u redu?
Prolazi kroz težak period.
Pazim ga. -Shvatam.
Imao je moždani udar pre izvesnog
vremena i otad se promenio.
Pomešajte to sa demencijom i
imaćete puno posla oko njega.
To je strašno.
Zaista mi je žao.
Da, znam, žalosno. Teško
je, ali se nekako borim.
Videla sam vašu decu pre
neki dan kako trče.
Slatki mališani. Volela bih
da upoznam vašu suprugu.
Nedavno je preminula. Još uvek
ne znam kako to da izgovorim.
Zaista mi je žao što to čujem.
-U redu je.
Molim vas, ako vam ikada zatreba
pomoć oko dece Ili ako vam
ili ako vam treba malo vremena da
budete nasamo, rado bi ih pričuvala.
Hvala, veoma cenim to.
Pogledajte nas, prvi put se srećemo
i razmenjujemo tužne priče.
Znate šta? Ispeći ću vam
tortu i doneću vam je.
Ne, nema potrebe. Ja sam odmah
pored vas ako vam nešto zatreba.
Stvarno me raduje što je
ova stara kuća prodata.
Koliko dugo je ova
kuća bila prazna?
Ne znam da li je ikada
uopšte bila prazna.
Kako to mislite?
Videla sam neke miševe
koji izlaze iz nje.
Možda obratite pažnju na to. -Da,
oprostite zbog toga. Rešiću to.
Možda nabavim mačku.
Nema potrebe da se izvinjavate,
nije vaša krivica.
Trebalo bi da se
vratim kod oca.
Drago mi je što
smo se upoznali.
Ejdene, Viktorija!
Vreme je za ustajanje!
Isuse, nisam očekivao da ćete
ustati. Nikad niste ovako rano.
Šta je za doručak?
-Sebi ću da spremim pahuljice.
Ejden, šta bi ti voleo?
-Jaja.
Jaja, dobro, stižu.
Kako bi voleo, drugar?
Cela ili kajganu? -Kajganu.
Važi.
Možeš li?
Drugar, izgleda da su
ova jaja pokvarena.
Ili ne. Možda je bolje
da uzmeš pahuljice?
Uživajte.
Vraćam se brzo.
Napravi sebi pahuljice.
Dobro jutro, Džon.
Izvinite, otišla sam pozadi
da vidim da li ste kod kuće.
Nekoliko puta sam pritiskala
zvono na vratima.
Zdravo, Kler. Da, zvono
je i dalje pokvareno.
Bolje se bacite na posao, g. Majstore.
Jutros sam dobila vašu poruku.
Bila sam u komšiluku pokazivala kuću
dole u ulici, i rešila da svratim.
Niste morali, mogli smo
telefonom, ali hvala.
Nema problema. O čemu ste hteli
da razgovarate u vezi kuće?
Moja deca su pronašla veoma
stari sanduk na tavanu.
Da. Čini mi se da sam pomenula da je
inventar kuće uključen u kupovinu.
Da, jeste. Sadržaj
sanduka me zanima.
I šta ste pronašli?
Mogu li da vam pokažem na trenutak?
-Ovde sam.
Izvinite zbog ovoga, rekao
sam deci da se ne igraju sa
ovim stvarima dok ne popričam s vama.
-Mali radoznalci.
Zdravo ponovo, draga.
-Izi!
Vidim da joj hormoni kulminiraju.
Da, nije ista otkad
mi je žena umrla.
Proći će je.
Smrt menja ljude.
Dakle, u čemu je problem?
Zar ne mislite da su
ove fotografije čudne?
Pitam se ko su ti ljudi koji
su živeli ovde pre nas.
Džon, kuća je stara
preko 100 godina.
Nemam informacije o
prethodnim vlasnicima.
Ako želite, možete slobodno da
proverite u javnoj evidenciji.
Što se tiče fotografija, imali su
razne metode izmena ovih slika.
Duh na fotografijama je bio
veoma popularan 1800. godina.
Duh na fotografiji?
-Da, tokom kretanja
Spiritualizma, ljudi su
imali seanse i slično.
Često su fotografi koristili razne
trikove sa osvetljenjem da bi
napravili zanimljive fotografije,
podigli uzbuđenje na seansama.
Kako znate sve ovo?
Provela sam dosta vremena u
delu knjižare Novo Doba.
Verovali ili ne,
to me fascinira.
Znači, mislite da su
ove slike nameštene?
Možda... Ne znam, možda.
Izvinite. Viktorija!
Ejdene!
Viktorija!
Da li je sve u redu?
Gospode!
Bože. Dušo? Ejdene, šta se desilo?
Šta se desilo?
Bože, uvedite je unutra.
-Hajde, dušo. Dođi.
Sa mnom si, dušo.
Viktorija, hajde.
Dušo.
Džon, kako mogu da pomognem?
Hajde, jesi li dobro, dušo?
Tata? -Da, dušo?
Videla sam mamu napolju.
Kler, možete li da nam
donesete čašu vode iz kuhinje?
Odmah.
Jesi li dobro, dušo? -Jesam,
samo mi se malo vrti u glavi.
Dobro, sedi, hoćeš li
da sedneš? Ili da legneš.
Diši.
Drugar, jesi li dobro?
Bićeš dobro. Hajde, odjuri
gore i presvuci se?
Niko ne mora da zna.
Hvala vam puno za pomoć.
-Drago mi je da je dobro.
Odvešću je kod doktora. -Verujem
da će biti dobro, ali najbolje
da budete sigurni da je sve kako
treba. -Da, stvarno sam se prepao.
Srećni su što vas imaju.
-Hvala.
Ako vam nešto zatreba, slobodno
me pozovite. -Mnogo vam hvala.
Kako se osećaš, devojčice?
Dobro sam, stvarno.
Rekao sam ti da se ne
igraš sa tim stvarima.
Ali sviđa mi se. Mogu li
da je zadržim, molim te?
Dobro, ali samo kad te
prvo odvedemo do lekara.
Ne, osećam se dobro.
-Nema izgovora, idemo.
Verovatno sam imala nizak
nivo šećera u krvi.
To se dešava često kod
ljudi, pronašla sam.
Idemo, obuci se.
Izlazi iz moje sobe.
Nikad nisi tu kad te trebam.
Tvoja sestra se onesvestila u
dvorištu, a tebe baš briga.
Stvarno? -Da. Vodim nju
i Ejdena kod lekara.
Moraš da preuzmeš
malo više brige
i potrudiš se da budeš
malo više prisutna.
Ne mogu da verujem
da si se preselila u
porodičnu kuću Adamsa.
-Ućuti.
Gde možemo...
-U dvorištu.
Jebote, strava si.
Šta? -Šta je bilo?
Nisi li rekla da ti je
porodica je otišla. -Jesu.
Čekaj, video sam nekoga.
-Bože. -Samo trenutak.
Šta? -Upravo sam video
nekoga, kunem se.
Nema nikoga.
Hajde, nisu ovde.
Sranje, moj tata.
Halo?
Da, kao i obično, sve je u redu.
Moraš odmah da ideš. -Ne, ne ne.
-Da, da, da.
Dušo, kunem se... -Na putu su.
-Uradićemo to brzo.
Ne, nemamo nimalo vremena.
-Treba mi samo minut, ozbiljno.
Ni minut, hajde. Samo što
nisu stigli. Gde ti je jakna?
Sranje, ozbiljno?
Da. Izlazi!
-Zar ne želiš da....
Ne, hajde, kasnije.
Hajde, idi.
Dobro, idi sad.
Požuri.
Šta je doktor rekao? -Rekao je da
izgleda ima nizak nivo šećera u krvi.
Kaže ako se to ponovo desi,
odvešćemo je da uradi M. R.
tomografiju i da izvadimo krv.
-Niko neće da mi uzima krv.
Ovaj hamburger je loš.
Najbolje da sad odem gore i
počnem sa čišćenjem tavana.
Možeš li da pripaziš
na njih dok sam gore?
Da, valjda mogu.
Drago mi je da se
osećaš bolje, Vic.
Dobro.
Šta je dođavola to sad?
I to je njegov kraj.
Ko si ti?
Elena... Elena Tolvud.
Šta radiš ovde?
Zašto si u mojoj kući?
Zašto si u mojoj kući? Da li tvoji
roditelji znaju da si ovde?
Prekasno je.
Za šta je prekasno?
-Spali ih.
Spalim, šta?
Spali ih.
Ona dolazi!
Elena Tolvud.
Kuća spiritualizma gđe Adison je bila
poznato mesto za društvene seanse.
Tokom sredine 1800-tih,
održala je bezbroj seansi i
rituala za one koji su
želeli da se obrate mrtvima.
Krajem oktobra 1891, gđa Adison je
pronađena zadavljena u svom domu.
Još četiri osobe su pronađene mrtve.
Niko ne zna šta se zaista desilo,
ali mnogi veruju da je ishod
seanse otišao po zlu.
Daj mi lutku i kameru.
-Ali, tata.
Rekao sam ne!
Ova lutka me podseća na mamu.
Dušo, ove stvari nisu dobre.
Daj mi je.
Ovo je sranje.
-Ejdene, idi u svoju sobu!
Šta se dođavola dešava sa mnom?
Tata.
-Šta?
Zašto to radiš?
-Zato što je smeće, zato.
Ali ja volim te stvari.
One čine obeležje ove kuće.
E pa, dosta mi je tih stvari u ovoj
kući i njenih obeležja, nema više.
Mogu li samo da zadržim lutku?
-Ne, nikako.
Mama bi mi dozvolila.
Tvoje mame više nema!
Pomozi mi, tata. Boli.
Ubiću te.
Zla kučko. Zaražena đavolom.
Ubij ih.
Ne zvuči li ludo, mama?
Kada je tvoj otac umro mislila sam da
sam ga videla u kući nekoliko puta.
I dalje imam te halucinacije.
Uzimaš li svoje antidepresive?
-Da, naravno.
Dobro. Jesi li pogledao
istoriju kuće?
Izgleda da su se ovde dogodila
ubistva, a žena koja je
bila vlasnik tu je praktikovala
neke društvene seanse.
Tu leži tvoj odgovor.
Agent za nekretnine nije
pomenuo ništa od toga
kada si je pitao? -Nije.
Ako se ne varam ona
je po zakonu obavezna
da te upozna sa
takvim stvarima.
Da, morao sam dosta da kopam okolo
da saznam nešto o ovoj kući.
Najbolje je da ignorišeš
bilo koju vrstu događaja.
Ne hrani negativnu energiju.
U našoj kući sam jednom
mesečno spaljivala
žalfije kako bi očistila
negativno zračenje.
Rezervisaću let
za sledeću nedelju.
Ne, to bi bilo
previše, nema potrebe.
U svakom slučaju dolazim. Ako kuća
nije u redu stavljamo je na prodaju.
Ne mogu to da priuštim.
Bar ne još neko vreme.
Ako moram, smestiću vas u hotel. A
možete da se preselite kod mene.
Kada se vraćaš na poslao?
Sledeće nedelje, radim na
novom planu za biznis.
Ujedno deca polaze u školu.
Ne brini. Uskoro dolazim.
Volim te. -I ja tebe.
Čućemo se pre nego što pođem.
Znala sam da sam trebala da
ostanem tamo posle sahrane.
Hoćete da pogledamo film?
Odgovorite mi kad vam se obraćam.
-Izlazim. Vidimo se kasnije.
Hoćete da igramo društvenu igru?
Bilo bi zabavno. Možeš da odabereš.
Nećete. -Ne?
-Mogu li da idem?
Hajde.
Izgleda da smo ostali
samo nas dvoje, drugar.
Zar ćemo svako veče za
večeru da naručujemo hranu?
Moram da odem do
prodavnice po neke stvari.
Obucite cipele, idemo
da se provozamo.
Ne, ne želim. Gledamo film.
-Možeš da ga pauziraš.
Završićeš kad se vratimo. -Hajde tata.
Paziću na Ejdena, samo ti idi.
Ne dolazi u obzir. -Zašto me
stalno tretiraš kao bebu.
Znam da nisi više beba i
veoma sam ponosan na tebe.
Savršen tajming. Moram da odem
do prodavnice.
Možeš li pripaziš na ovo dvoje?
-Dobro.
Hvala.
Zdravo slatka, šta ima?
Dosađujem se...ti?
Želim da se vidimo večeras.
Važi, dođi po mene u 1.
O, dušo...
Zdravo, Kler.
Šta ima novo?
Halo? Džon, kako si?
Dobro sam. Je li sve u redu?
Da, sve je u redu. Samo sam htela
da proverim kako je Viktorija.
Da, dobro je. Doktor je rekao
da nije ništa ozbiljno. Hvala.
Drago mi je da to čujem.
Nema problema.
Ujedno da pitam. Sigurno niste
znali ništa o prošlosti kuće?
Već sam vam rekla da nisam.
Malo mi je teško
da u to poverujem.
Zašto bih vas lagala, Džon?
Pada mi napamet nekoliko razloga,
prvi je provizija.
Kler?
Kučko.
Stigao sam.
Deco?
Gde ste?
Ejdene, Viktorija...
Viktorija? Dušo?
Trojka mačeva.
Ukazuje na tugu i žalost.
Šta se dešava ovde?
Oprostite...
-Molim vas, idite!
Tata! -Ne, izvinjavam se,
pozvonila sam i....
Rekao sam vam deco da se ne igrate
s tim stvarima! Prestravili ste me.
Ali...
-Ne, ja sam kriva.
Donela sam tortu
koju sam ispekla...
E pa, cenim to za prokletu tortu!
Ali ne cenim to što ih učite
ovom sranju.
I ne cenim to što ulazite u
moju kuću kad nisam tu.
Rekli su mi da ste ih ostavili same.
Šta sam drugo trebala da uradim?
Hoćete da kažete
da sam loš otac?
Ostavio sam stariju ćerku
da pazi na njih, hvala.
Molim vas, izađite iz moje kuće.
Odmah!
Žao mi je, deco.
Šta je vama?
-Donela je tortu.
Znala sam ko je. Videla sam kad si
pre neki dan razgovarao sa njom.
Ne odgovaraj mi. Ostavio sam te
da paziš na svog mlađeg brata,
a ti si pustila stranca u kuću?
Volela bih da tebe nema, a mama
da je ovde. Prestani da urlaš!
Izi?
Izi, otvori prokleta vrata!
Neverovatno.
Pozdrav. -Šta? -Kažnjena si.
Šta? Šališ se?
Bože.
Izlazi iz moje kuće.
Ostavi moju porodicu na miru!
Stvarno mi je žao. -Melisa. -Morala
sam da se vratim i izvinim.
Upala sam u vašu porodicu.
To je bilo pogrešno.
Znam da niste mislili ništa loše.
Izvinjavam se zbog vike.
Imali ste svako pravo.
Samo...
Šta? -Nešto u vezi ove
kuće nije kako treba.
Moj otac je jednom došao da postavi
mišolovke kada je bila prazna.
Nešto mu se dogodilo,
dobio je moždani udar
i od tad se promenio.
Melisa, stvarno mi je
žao zbog vašeg oca.
Cenim što ste došli, ali
kasno je, tako da...
Da li je sve u redu, Džon?
Sve je u redu. Laku noć.
Zdravo, dušo.
Kakav je plan?
Mislio sam da se negde parkiramo i
provedemo malo vremena zajedno.
Pametna ideja.
Kad ćeš reći tati za nas?
-Ne u skorije vreme.
Osim ako ne želiš da
me više ne vidiš.
Toliko je ozbiljno?
Veruj mi kada ti kažem
da to nije dobra ideja.
Padaju mi napamet neke
druge dobre ideje.
Koje?
Šta do vraga?
Ejdene!
Viktorija!
Hajde, dušo. Izađi.
Gde ste?
Izi? Ejden?
Deco?
Ovde sam, ne brinite.
Viktorija?
Deco?
Ovde sam.
Gde ste? Odgovorite mi.
Morate da mi pomognete.
Ejden? Viktorija?
Ne. Stanite! Prestanite!
Tata?
Viktorija?
Tata, jesi li gore?
Bože! Tata!
Šta se desilo?
Spali ih.
-Šta? Šta pričaš?
Spali ih. -Šta da spalim?
Šta pričaš?
Spali sanduk.
Ne. Ne!
Tata?
Tata, ne, volim te.
Bože, Bože.
Ne možeš da ih spaseš, devojko.
Ubijte je!
Jebi se!
Molim te, hajde. Molim te.
Beži od mene!
Hajde.
Beži od mene! Odlazi!
Beži od mene!
Viktorija! Ejden!
Da li ste dobro?
Bože.
Probudi se, dušo.
-Šta se desilo?
Bože. Toliko vas volim.
Stvarno mi je žao.
Jeste li dobro?
Probudi se, dušo. Probudi se.
Jesi li dobro?
Probudi se, Ejden.
911, kakav je vaš problem?
Molim vas, pošaljite hitnu pomoć i
policiju. Nalazim se u 329 Vilov...
Broj koji ste birali
je isključen.
Hajde, brzo!
-Šta je sa tatom?
Sada ste svi moji!
Ovo je predivno.
-Da. To je to.
Pogledajte trem, prelep je.
Tri sata, tačno na vreme.
Kuća na prodaju
.: Prevod by intoxic:.
Specijalno za forum IPTV Zezanje